#Server Component
- Đây là chế độ mặc định trong Next js

#Ưu điểm:
- Fetch data ở server => nơi gần data center nên là sẽ nhanh hơn fetch ở clent => Giảm thiểu thời gian rendering, tăng UX
- Bảo mật: Server cho phép giữ các data nhạy cảm, logic đặc biệt không muốn public ở client.
- Caching: Vì được render ở server nên có thể lưu giữ cache cho nhiều người dùng khác nhau => không cần render trên mỗi request.
- Bundle size: Giảm thiểu JS bundle size vì client không cần tải về phần js logic để render HTML
- load trang lần đầu nhanh và chỉ số FCP(Firrst contentful Paint) thấp do người dùng thấy content ngay lập tức.
- SEO và Social Network Shareability
- Streaming 

=> Ưu tiên dùng Server Component khi có thể