#Client Components
- nơi một Component được render hoàn toàn trên phía client (trình duyệt) thay vì trên phía server.
- Next.js hỗ trợ cả Client Components và Server Components, giúp tối ưu hóa hiệu suất và khả năng mở rộng.

#Đặc điểm:
-  Chạy hoàn toàn trên trình duyệt
-  Khai báo thông qua 'use client' tại đầu file
- Client Component bị render tối thiếu 2 lần: 1 lần build, 1+ lần ở client
- Vì trả về HTML sẵn nên người dùng có thể thấy content ngay lập tức(tăng UX)
- Dù thấy content ngay lập tức nhưng vẫn không thể tương tác ngay được vì cần phải chờ trình duyệt đồng bộ lại client Component (render, gắn sự kiện, state, effect,...)
- Có quyền truy cập vào State, Event Handlers và các API của browser.
- Cần tải thêm JavaScript để chạy trên trình duyệt.
- Sử dụng khi cần tính tương tác động (Interactive UI).

#Ưu điểm:
- Giảm gánh nặng cho server khi Component nặng và phức tạp về logic => server yếu thì nên dùng

#Nhược điểm:
- SEO không tốt
- thiết bị client yếu thì chạy không nổi