
#Khi request lần đầu tiên
1. Server Next.js render server Component và kết hợp với Client Component để tạo ra HTML để gửi về client
2. Client ngay lập tức thấy được Website nhưng chưa tương tác được với nó (ví dụ chưa click, hover)
3. Trong đống JS Bundle download về có chứa **React Server Component Payload (RSC Payload), cái này dùng để render lại client Component ở clent, cập nhật DOM
4. cuối cùng là sẽ thêm các sự kiện vào các client Component để tương tác với người dùng => Bước này gọi là hydration, sau bước này thì có thể tương tác với website

**React server Component Payload là 1 data đặc biệt được render ở phía server phục vụ cho việc đồng bộ, update DOM giữa client Component và Server Component.

#Khi request lần 2(Subsegment Navigations)
- ví dụ Navigate từ '/home' sang '/about'
- thì server Next.js sẽ không trả HTML về cho chúng ta nữa mà trả React Server Component Payload(RSC Payload) và các bundle JS, CSS cần thiết.
- Client Component sẽ tự render ra HTML.

- Điều này giúp việc Navigation nhanh hơn, nhưng vẫn đảm bảo về SEO.