#Server Component
- Đây là chế độ mặc định trong Next js

#Ưu điểm:
- Fetch data ở server => nơi gần data center nên là sẽ nhanh hơn fetch ở clent => Giảm thiểu thời gian rendering, tăng UX
- Bảo mật: Server cho phép giữ các data nhạy cảm, logic đặc biệt không muốn public ở client.
- Caching: Vì được render ở server nên có thể lưu giữ cache cho nhiều người dùng khác nhau => không cần render trên mỗi request.
- Bundle size: Giảm thiểu JS bundle size vì client không cần tải về phần js logic để render HTML
- load trang lần đầu nhanh và chỉ số FCP(Firrst contentful Paint) thấp do người dùng thấy content ngay lập tức.
- SEO và Social Network Shareability
- Streaming 

=> Ưu tiên dùng Server Component khi có thể

#Đặc điểm:

+ Được render hoàn toàn trên server.
+ Không có quyền truy cập vào State, Event Handlers hoặc các API của browser như window, localStorage, ...
+ Tối ưu cho việc render HTML tĩnh hoặc khi cần lấy dữ liệu từ server.
+ Kết quả là HTML tĩnh, nhẹ hơn vì không chứa JavaScript cần gửi đến client.
+ Tự động hỗ trợ Streaming (gửi từng phần HTML về client).


#Ứng dụng:
- Dùng để render các phần giao diện tĩnh hoặc giao diện phụ thuộc vào dữ liệu lấy từ database.
Ví dụ: Trang danh sách sản phẩm, bài viết tĩnh.